The train will be arriving momentarily.
Поезд приближается.
Please wait behind the yellow line.
Пожалуйста, оставайтесь за жёлтой линией.
Ever since I was a child, I hated winter.
Я уже с детсва не любила зиму.
I hated the cold winds and the falling snow.
Я ненавидела холодный ветер и падающий снег.
TRIANGLE HEART
СЕРДЕЧНЫЙ ТРЕУГОЛЬНИК
Sazanami Girl's Dorm
Женское общежитие Сазанами
SubDESU-H Presents ~Winter Promise~ Part 1
Зимнее обещание Часть 1
I was born with a genetic breathing disorder called "AGGS".
Из-за агаммаглобулинемии у меня поражены легкие. Это наследственное заболевание.
We are starting the injections now.
Начинаем инъекцию.
Various medications, constant fevers.
Различные лекарства, постоянный жар.
Various physical conditions, leading to constant testing.
Изменчивое физическое состояние, приводящее к бесконечным тестам.
Ok, lastly, expand them for me.
Так, теперь распахни их.
And then there were these wings.
А ещё эти крылья.
Ok. I think we're good.
Да. Хорошо.
That's the end of the testing for today. Well done, Chika-chan.
На сегодня хватит тестов. Молодец, Чика.
Doctor... About this data...
Доктор, насчёт этих данных...
Chika-chan!
Чика!
Thank you!
Спасибо!
And these were the results.
И вот что было результатом.
Hey there!
Всем привет!
Oh, Mayuki-san... Nice timing.
О, Маюки... Вовремя ты.
We just finished.
Мы только что закончили.
Oh, hey onee-chan!
О, Маюки!
Hurry up and change, you!
Быстрее переодевайся!
Yeah, yeah.
Сейчас.
Man, how long are you gonna keep acting like a kid?
Когда же ты наконец повзрослеешь?
Urgh...
Ну...
Get moving.
Живее.
Mayuki-chan, you're looking a little pale.
Маюки, ты что-то бледная.
Oh, really? Yeah, I haven't been getting much sleep, but I'm alright.
Да? Ну, я мало спала. Но ничего страшного.
Well, I'm not worried. You're well taken care of at the dorm.
Ну, хорошо. Выспишься как следует в общежитии.
Ain't that the truth.
Да уж.
Hey, Onee-chan...
Маюки!
Hmm?
А?
I'll be out front, ok?
Я пойду наружу.
Sure. Just don't catch a cold.
Да, только смотри не простынь.
Ok...
Конечно.
...And? How is she?
Как она?
I'd like to see her plateau out.
Я бы хотел увидеть её плато. (фаза плато — вторая фаза полового цикла) (между фазами возбуждения и оргазма)
Plateau?
Плато? (фаза плато — вторая фаза полового цикла) (между фазами возбуждения и оргазма)
She continues to get small fluctuation in her abilities,
Её состояние продолжает немножко колебаться...
but in general she is far more stable than she used to be.
...но в целом сейчас она намного стабильнее чем раньше.
Is that so? Thank you so much.
Правда? Спасибо вам большое.
Don't thank me. It's you that really got her this far.
Нет-нет! Это ты так повлияла на неё.
I assure you, that isn't the case.
Ничего подобного.
Good afternoon.
Добрый день!
But honestly, in comparison to when you first brought her here...
Вспомни, какой ты её привела.
She has really turned into a bright and happy young girl.
Сейчас она прямо-таки расцвела.
I think so too.
Верно.
I wonder if Kosuke-kun might have helped too?
Может быть, Коске сможет помочь?
You might be right about that too.
Да, пожалуй.
Oh, that reminds me. I have something I'd like you to ask of Kosuke and the others.
Ах да! Я хотел бы, чтобы ты спросила кое-что у Коске и других.
Uh... Um...
Это... Это...
Angel Class, TE1.
TE1, Класс Ангел.
Oh? So you're like me.
Ты такая же, как и я?
This is the first time I've seen golden wings.
Я первый раз вижу золотые крылья.
I'm Listy C. Crawford.
Я — Листи Си Крофорд.
I'm Chika. Nimura Chika.
А я— Чика. Нимура Чика.
Chika!
Чика!
Onee-chan!
Маюки!
I was looking everywhere for you.
Я тебя везде искала.
Oh, this is good timing... This is the one I was just telling you I'd like you to meet.
Как удачно... Вот с кем я хотел тебя познакомить.
This is Tora-chan.
Это — Тора.
She looks like a very nice girl, don't you think?
Симпатичная девочка, да?
Yep. She is getting treated at the same lab as Chika,
Ага. Её лечат в той же лаборатории, что и Чику...
so they asked if she could stay here for a bit.
...поэтому нас попросили приютить её ненадолго.
She doesn't have any family here, and hasn't stayed in a dorm before, so the doc asked me if it would be ok.
Здесь у неё нет родных, да и в общежитии она ещё не жила, вот доктор и обратился ко мне.
I see.
Понятно.
Well, if you want there is an open space on the second floor. I've been keeping it clean just in case.
У нас есть свободная комната на втором этаже. Я всегда её на всякий случай тоже чистил.
Sounds good. I guess it will be occupied from now on.
Отлично. Теперь-то она пустовать не будет.
Ok then. Chika!
Да. Чика!
What is it?
Что такое?
No, I just didn't realize it would work out so easily.
Я не думала, что всё получится так просто.
I see.
А-а!
But I guess good food isn't the only thing that has gotten easier since Kosuke got here.
И с едой, и со всем остальным стало намного проще, с тех пор как Коске здесь.
That's for sure.
Верно.
I haven't seen those sad faces you used to have all the time in quite a while.
Да и ваших расстроенных мордашек я давненько не видела.
Don't be stupid. We were never like that.
Глупости! Ладно Чика, но я-то такой точно не была!
Ai-onee-chan, thanks so much for letting Listy stay with us.
Ай, огромное тебе спасибо, что разрешила Листи остаться у нас.
Well of course!
Конечно, конечно.
Well, Chika, do you want to help Listy settle in?
Ну, Чика, хочешь помочь Листи освоиться здесь?
Yup!
Ага!
Oh, that's right!
Ах да!
I forgot I promised I would hang out with Minami-chan in town today.
Я же пообещала сходить вместе с Минами в город.
Well then why don't you take Listy with you?
Так возьмите и Листи с собой.
She is going to need a guide to get around anyway.
Ей нужен будет проводник, чтобы узнать дорогу.
Ok, be careful, you two.
Будьте осторожны!
Bring back some groceries for dinner, OK?
Купите что-нибудь на ужин.
Ok! Well then, we're off!
Хорошо, мы пошли!
See you later!
До скорого!
Mayuki-san?
Маюки?
Are you ok?
У тебя всё нормально?
Wh-What do you mean?
В смысле?
You're looking pretty pale.
Ты вся бледная.
What? No way, man, I'm doin' super!
Я в отличной форме!
You aren't overworking yourself?
Ты не переутомилась?
Well, I have been working extra over time.
Ну, в последнее время я и правда слишком много работала.
Well sometimes doing the things you love can take their toll on you!
Любимое занятие захватывает, а это может и аукнуться.
Well, I'm gonna be working all night again!
Я буду опять всю ночь работать.
Kosuke. Your dinner tonight should give you lots of energy.
Коске, приготовь что-нибудь, что придаст мне сил!
Yes, ma'am.
Будет сделано.
Huh? Looks like Minami-chan isn't here yet.
Манами тут ещё нет.
Shall we wait?
Подождём?
With this, it's warm.
Так будет теплее.
You are so nice, Listy.
Листи, ты так добра.
You think so?
Вот как?
I do. I think you're very kind.
Да. Я думаю, ты очень добра.
I like that kind of person.
Мне это нравится.
Ah, Chika-chan! What are you up to?
А, Чика! Вы чего это тут?
Oh, Yuuhi-chan!
Юхи!
We're waiting for Minami-chan to show up.
Мы ждём, когда Минами придёт.
Oh really?
Вот как?
This is Listy. She is going to be staying with us for a while.
Это Листи. Она поживёт у нас какое-то время.
Nice to meet you, I'm Shina Yuuhi.
Рада познакомиться, меня зовут Шина Юхи.
So cute!
Какая хорошенькая!
How old are you? Are you from Japan?
Сколько тебе лет? Ты из Японии?
Wow! Your hair is silver!
Ух ты! У тебя волосы светлые!
Ah, dang! That's some crazy static electricity! I'm sorry, are you ok?
Ай! Какой сильный статический разряд! Извини, ты в порядке?
Sorry Listy, we carry a lot of different stuff and that happens sometimes.
Мы много вещей с собой несём, поэтому так и получилось. Извини, Листи.
Ah! The bus is here. When you get back, let's sit down and chat for a bit.
А вот и автобус. Когда вернётесь, посидим, поболтаем.
See you later!
Пока!
That spark just now...
Эта искра только что...
It's great. I have a hard time even producing enough heat for my own body.
А я вот даже саму себя согреть не могу.
My special genetic code allows me to convert my body energy into an electrical charge.
Особый генетический код позволяет мне превращать энергию тела в электрический разряд.
I think a lot of your energy goes into your wings and regeneration.
У тебя, наверное, много энергии уходит на крылья и регенерацию.
Yes, that's true. If I get cut it heals very quickly,
Да. Если порежусь, то рана быстро заживает...
but I tend to get colds very easily so it's not all great.
...зато я очень легко простываю, так что ничего хорошего в этом нет.
Yeah, it kinda sucks.
Верно.
I always wanted to be able to live a normal life, so I tend to avoid using my powers.
Я хотела быть, как все, поэтому старалась не пользоваться силой.
It can be difficult living with these abilities.
Трудно быть такой.
You know what? Your friend sure is taking a long time, Chika.
Чика, что-то твоя подруга опаздывает.
Yeah, no kidding.
Да, точно.
Minami-chan!
Минами!
Lena-chan!
Рена!
Too slow! If you don't get to the basket faster you'll get checked!
Не зевай! Если быстрее до корзины не доберёшься, тебя и не пустят!
Yes, ma'am!
Ясно!
Oh, they're playing a game.
Они играют.
I wonder if Minami-chan is there...
Здесь ли Манами?..
Ah! There she is!
Вон она!
62 to 60. Varsity wins!
62:60. Победила команда А.
Weak... You are all too weak.
Слабы! Вы все слабы!
At this rate how can you expect us to feel secure about our backups?
А мы надеялись, что достойная смена подрастает!
You need to put more effort in!
Прикладывайте больше усилий!
That's all for today. Get this place cleaned up and hit the showers.
На сегодня всё. Приберитесь здесь, и в душ.
Yes ma'am
Будет сделано.
Okamoto.
Окамото.
Taki-san?
Таки?
Don't worry, you guys are putting in a lot of effort. Just a bit more and you will be ready to go.
Не переживай, вы очень стараетесь. Ещё чуть-чуть и ты будешь готова.
Taki-san.
Таки...
Well, do your best!
Не расслабляйся!
Thanks for the tip!
Спасибо за поддержку!
I saw that.
Я видела!
She gave you a compliment. That's awesome...
Она похвалила тебя. Здорово.
Oh, it's not a big...
Ничего особенного...
Lena-chan, that last pass was pretty sweet too.
Рена, отличный пасс у тебя в конце получился.
Thank you!
Спасибо!
Tomo-chan, your 3 pointer was amazing as well.
Томо, твой трёхочковый тоже выше всяких похвал.
You think so?
Думаешь?
Heck yeah! Next time we'll win for sure!
Ага! В следующий раз обязательно победим.
Yeah, let's do it!
Во-во! Да-да!
I love this atmosphere... we can totally do this!
Ух, как мне это нравится! У нас получится!
Everybody! Let's do our best to keep up this energy and do our best!
Девчонки! Сохраним этот заряд энергии и выложимся в следующий раз!
All right!
Да!
Minami-chan.
Минами.
I had to show up.
Я пришла сюда.
Chika-chan! Oh crap! I was supposed to meet you a while ago!
Чика! Блин! Я же должна была встретиться с тобой!
No, it's ok... It looks like you had a game today.
Ничего страшного. Зато вы хорошо поиграли сегодня.
I'm so sorry! I'll clean up, grab a shower and be with you in a minute.
Прости меня! Я приберусь тут, приму душ, а потом сразу к тебе.
It's really ok, you don't have to rush.
Да ладно тебе, не торопись.
Seriously, just a minute, ok?
Подожди минутку.
Wait for me ok?
Я скоро.
New boarder?
Новый жилец?
Yep! This is Listy.
Да. Это Листи.
I'm Okamoto Minami. Nice to meet you.
Меня зовут Окамото Минами. Рада познакомиться.
Nice to meet you.
Я тоже рада.
I'm honestly sorry about today though... I totally messed up your shopping.
Я очень сожалею. Испортила тебе весь день.
Seriously, don't give it another thought. You had a game today so it's fine.
Не расстраивайся ты так! У тебя же была игра, так что всё нормально.
But we lost...
Но мы проиграли.
Maybe, but I could tell you were really giving it your all.
Всё равно вы очень хорошо играли.
Yeah but if we don't prove ourselves to Rikako-san and the others...
Но если мы не докажем Рикаро, что мы достойны...
We are replacing the Varsity team when they graduate,
Мы заменим нашу команду, когда они закончат школу...
so we need to prove ourselves to them so they know the team is in good hands.
...поэтому нам надо показать им, что мы достойны этой чести.
Well, it doesn't matter. I guess it's just a matter of pride for me.
Ах, ладно! Это, видать, только для меня так важно.
I wouldn't say that.
Да нет.
Graduation... Huh...
Закончить школу...
We're back!
Мы вернулись!
Welcome home!
Вот вы и дома!
Wow! That smells great! We're having white stew for dinner, right?
Как вкусно пахнет! На ужин будет суп, да?
Correct!
Именно!
Kosuke-san... Give me a little taste!
Коске, дай мне попробовать!
All right, let's do this!
Начали!
Ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra-ra! Do your best, Kaoru!
Та-та-та-та-та-та-та-та! Давай, Каору!
Hey, Mio-chan, we don't really need to make all this fuss. She isn't playing baseball in there!
Мио, ни к чему всё это. Она же не играет там в бейсбол!
That may be the case but normal cheering is so boring.
Да, но обычная поддержка слишком скучна.
Well, I guess if you insist then we should do this right...
Раз ты настаиваешь, то мне придётся присоединиться...
...Yuuhi-san?
Юхи?
Wow! It looks like you're having a good time.
Я смотрю, вы не скучаете.
What are you guys doing?
Что вы делаете?
You guys want to help? Kaoru has a test coming up and...
Хотите помочь нам? У Каору скоро экзамены.
If she fails the test Kaoru is gonna have to go back home!
Если Каору не сдаст, ей придётся вернуться домой!
It would suck hard if she had to leave, so we're trying to cheer her on!
Нам бы этого не хотелось, вот и болеем за неё!
Well that does sound fun...
Звучит забавно...
Come on, Yuuhi-chan...
Юхи!
Mio-chan... Kaede-chan... Please don't disturb Kaoru-san's...
Мио, Каэдэ, не мешайте Каору.
But this really helps!
Но это помогает!
Oh yeah! I bet she's in there feeling energized as we speak!
Вот именно! Ей наша бодрость передаётся!
I understand, but Mayuki-san is trying to work as well...
Тем не менее, Миюки тоже пытается работать...
Will you shut the hell up!?
Да заткнитесь же все!!!
How the hell do you expect me to get anything done with all this racket?!
Из-за вашего галдежа я не могу сосредоточиться!
Yeah, well, I'm not really concerned about you.
Насчёт тебя я особо не переживаю.
Oh! Now you've done it...
Ну, всё...
Come on now, Mayuki-san, let's just try and calm down...
Успокойся, Маюки, успокойся...
Who the hell asked you?!
А кто тебя спросил?!
Please don't kill me!
Не убивай меня!
Shut up!
Молчать!
Yeah, you should apologize, Kaoru!
Маюки, прекрати!
Um... Could you please keep it down?
А вы можете шуметь немножко потише?
Uh... Sure...
Да...
Come on in...
Входи!
Check out how clean it is. Kosuke-onii-chan has been cleaning it every day.
Смотри, как чисто! Коске каждый день тут прибирался.
If there is anything you need just let me know, ok?
Зови, если что-то понадобится.
Oh, what about your medicine?
Твоё лекарство?
Whoa there! That's a pretty cool trick.
Вот это да! Отличный трюк!
Yeah well, there is more of them.
Это ещё не все.
Compound-F, compound-S, tablets EV-1 through EV-3, MR capsules, ST-3.
Препарат F, препарат S, таблетки от EV-1 до EV-3, капсулы MR, ST-3.
Wow, that's way more than me.
Больше, чем у меня.
And also these.
И ещё эти.
Those are AS tablets right?
Это таблетки AS?
Yeah.
Да.
You must hate all that.
Они тебе уже надоели?
I don't really have a choice. Out of all the medicines, this one is the most important.
Ничего не поделаешь. Из всех лекарств они самые важные.
Mayu! She already gave up... Shouldn't you let her go?
Маю! Она уже сдалась! Отпусти её!
Shut up you... This is your fault after all...
Замолчи! Ты же сама виновата.
Kosuke, Kosuke... You have to do something!
Коске! Коске! Сделай что-нибудь!
Mayuki-san, dinner is almost ready, so don't go anywhere.
Маюки, ужин почти готов, так что никуда не уходи.
You are no help at all, Kosuke!
Коске, от тебя никакого проку!
Yeah. That tastes right.
Да, самое то.
Dang it, Kosuke... If my father was here he would definitely stop this!
Будь здесь папа, он бы это остановил!
Oh, is he coming back?
Он возвращается?
Oh! That's right, I didn't tell you. My father is coming back for Christmas, so we won't need you...
А! Я же тебе не сказала! Ты нам больше не нужен, папа на Рождество возвращается...
Alright,  what kinda food can you make out of a cat?
Итак, какое блюдо можно приготовить из кошки?
I'm not food!
Меня не едят!
Shut up, you!
Не вякать!
Somebody save me!
Спасите меня кто-нибудь!
Mio's father, Keigo-san, used to be the manager of the dorm, didn't he?
Папа Мио, Кейго, был управляющим общежития.
If I remember correctly, I heard he was oversees for work...
Если не ошибаюсь, он работает за границей.
Hong Kong
Гонконг
Ok, 2 beers.
Пожалуйста, два пива.
Thanks.
Спасибо.
So, what can I get you today, Keigo-san?
Кейго, что сегодня принести?
I'll take the beef bowl, please!
Рис с мясом, пожалуйста.
How about you, Won-san?
А вам?
I guess I'll get the same.
То же самое.
Got it! Two beef bowls. I'll get right on it.
Ясно. Две порции риса с мясом. Сейчас принесу.
...So? Did you get it?
Ты достал?
Yeah... I found "The Silver Demon".
Да, я нашёл «Серебряного Демона».
Here it is.
Вот смотри.
Apparently, they call her "The Silver Lady".
«Серебряной Луч» видимо её называют.
I guess she has recently been repatriated from New Delhi.
Полагаю, её недавно вернули из Нью-Дели.
You gotta wonder why someone branded as...
Странно, что признанная террористка...
a terrorist by the HGS would want to go back to Japan.
...захотела вернуться назад в Японию.
Something doesn't feel right... It's probably best we waited on the selection...
Что-то тут не так... Надо было нам подождать с выбором.
Sorry to keep you waiting... Two beef bowls.
Извините, что долго. Вот ваш рис.
Thanks.
Спасибо.
No problem, enjoy!
Не за что, кушайте!
I'll do that!
Уже приступаю!
Hey, Kanna-san... How about shutting down from tomorrow?
Канна, ты не против завтра закрыться на пару дней?
The truth is that I'm going to have to head back to Japan over Christmas for some business...
На Рождество мне надо будет по делам вернуться в Японию.
What do you think of coming back? We should go back together.
Ты не хочешь вернуться? Поехали вместе.
Everyone, listen up! It looks like I'm going on vacation starting tomorrow,
Внимание! Завтра я уезжаю в отпуск...
so the next round is on the house!
...поэтому угощаю всех за счёт заведения.
Ok, everyone! Eat up!
Ешьте! Ешьте!
Chika!
Чика!
What are you doing up there?
Ты что там делаешь?
Oh, nothing really.
Ничего.
That's both cold and dangerous... Come on down.
Там холодно и опасно. Спускайся!
All right!
Ладно!
Jeez, don't scare me like that!
Ох, не пугай меня так!
Sorry.
Прости.
If you stay like that, you're gonna catch a cold.
Так ты простудишься.
Thank you, Onii-chan.
Спасибо тебе.
Here you go!
Вот!
This smells good!
Пахнет вкусно!
I know, right?
Ага!
I wonder if Kaoru-san is gonna be all right.
Надеюсь, у Кору всё будет хорошо.
Yeah, no kidding.
Да, конечно.
Kaoru really is putting in the effort, but her power is her concentration in battle, so it's no surprise.
А Каору очень старается. И в бою она умеет концентрироваться.
But I think it's ok. She always pulls through in the end.
Думаю, она справится. Она всегда всё доводит до конца.
Ah, I see.
Да?
Yeah.
Да.
About Minami-chan.
А Минами?..
I wonder what school she will go to after graduation?
Куда она дальше пойдёт учиться после экзаменов?
I'm not sure. I think it would have to be somewhere with a great sports program.
Не знаю. Наверное, в школу с очень сильным спортивным уклоном.
I see.
Пожалуй.
However, until that time comes at least... She'll be here.
Как бы там ни было, до тех пор она будет здесь.
Because your cooking is so delicious, right?
Потому что ты вкусно готовишь?
Because all of the friends important to her are here.
Потому что все её друзья здесь.
Ok, well it's getting late, I'd better hit the hay.
Уже поздно, я пойду спать.
Good work, onee-chan.
Ты хорошо поработала.
Oh no. But I've been fine lately.
Нет! Я же не болела в последнее время.
The AS drug is important because it helps to curb...
Таблетки AS очень важны, потому что они помогают...
one very potent side effect of my condition...
...сдерживать определённый эффект моего состояния.
Oh no...
Нет...
I... I can't...
Не... Нет...
I shouldn't do this...
Я не должна делать это...
Oh no...
Нет!
No... No...
Нет... Нет...
I don't want this...
О, нет!
No...
Нет...
No, don't!
Не надо!
No!
Нет!
Hey, cut it out!
Прекрати!
I give up!
Надоело!
Hold on, you!
Стой!
What is it?
Что такое?
Is she watching us?
Она смотрит на нас?
Don't stare.
Не пялься.
You could get cursed if you look at her.
На тебя падёт проклятье, если будешь смотреть на неё.
That girl is cursed.
Она проклята.
Cursed?
Проклята?
Yeah, she's always been in that room.
Её не выпускают из той комнаты.
They keep here there for the happiness of others.
Её держат там, чтобы она не навредила другим.
Tora-chan, what is it? Dinner time?
Тора, что такое? Ужинать пришла?
Oh, Tora-chan...
Ах, Тора!
This is the Sazanami Girls dorm, can I help you?
Общежитие Сазанами, здравствуйте.
Oh Kanna-san. It's been a while.
Канна! Давно не виделись.
Ah! Chika-chan! It has been a while. How is everyone?
Да, Чика, давно. Как дела у всех?
Everyone is doing great.
У всех всё хорошо.
Glad to hear it.
Рада слышать.
The truth is, it seems I'm going to be in Japan...
Я вернусь ненадолго в Японию.
over Christmas, so I am going to be staying at the dorm.
Приеду на Рождество, так что поживу в общежитии.
Sounds like it'll be fun.
Это радостная новость.
I have something really important to talk to Kosuke-chan about, so could you get him for me?
Мне надо поговорить с Коске, можешь позвать его?
Oh crap! The car is here! Tell everyone I said hello, ok?
Прости! Машина уже здесь! Передай всем привет!
Wait! Hold on a...
Подожди!
Tora-chan...
Тора...
I wonder what the important talk was about?
О чём она хотела поговорить с Коске?
If Kanna-san comes back for Christmas, what's going to happen to Kosuke-onii-chan?
Если Канна вернётся на Рождество, то что будет с Коске?
If Kanna-san comes back, does that mean that Kosuke-onii-chan will have to leave?
Если Канна вернётся, значит ли это, что Коске придётся уйти отсюда?
I don't want that...
Я не хочу этого.
I refuse... Anything but that...
Только не это! Нет!
Ever since I was a child, I hated winter.
Я уже с детства не любила зиму.
I hated the cold winds and the falling snow.
Я ненавидела холодный ветер и падающий снег.
I hate winter... Because you can never tell what it will do to you.
Я ненавидела зиму... Ведь никогда не знаешь, что она с тобой сделает.
So, what's going on? Do we have confirmation on the target yet?
Что там? У нас уже есть подтверждение цели?
Yes. But we've failed to maintain a visual.
Да, но мы не смогли установить визуальный контакт.
What? What the heck is that supposed to mean?
Что? Что это значит?
Now, now, we don't have to worry about that.
Спокойно, нет повода для беспокойства.
But, sir...!
Но...
The TE1 Angel-class organism is that kind of a target.
Организм TE1, класс Ангел — вот она какая эта цель.
We have various ways of getting our hands on her...
У нас есть разные способы заполучить её.
Hey, it looks like it's your turn...
Ну, теперь твой ход...
Silver Ray...
...Серебряный Луч.